TikTok para desarrolladores|||Productos
Documentos
Apoyo
Blog
Portal para desarrolladores
CurioClip
Producción
Salvadera
Propiedades de URL
Producción
Borrador
Detalles de la aplicación

Cartas credenciales

Información básica

Reseña de la aplicación
Productos
Alcances
Importar
Ahorrar
Enviar para revisión
Detalles de la aplicación
Cartas credenciales
Clave de cliente
•••••••••••••••••
secreto del cliente
•••••••••••••••••
Información básica
Icono de la aplicación *
Esto se mostrará públicamente a los usuarios de TikTok.
Requisitos:
1024 px x 1024 px.
Hasta 5 MB.
Formatos JPEG, JPG o PNG.
Nombre de la aplicación *
Esto se mostrará a los usuarios de TikTok.
9/50​ ​
Categoría *
Descripción *
Describe qué hace tu sitio web o aplicación móvil y cómo funciona. Esta información se mostrará a los usuarios de TikTok.

Ejemplos:
Un sitio web que vende artículos para mascotas.
Gestiona todo tu contenido en redes sociales desde un único lugar.
0 / 120
URL de los Términos de Servicio *
Enlace a los Términos de Servicio oficiales de tu aplicación o sitio web.
URL de la Política de Privacidad *
Enlace a la política de privacidad oficial de su aplicación o sitio web.
Plataformas  *
Web
De oficina
Androide
iOS
Reseña de la aplicación
Información requerida para el envío de la solicitud
Consulte las  Directrices para la revisión de aplicaciones  para obtener más detalles.
Explica cómo funciona cada producto y alcance dentro de tu aplicación o sitio web. Si envías una revisión, incluye los cambios en esta versión. *
0 / 1000
Sube al menos un vídeo de demostración que muestre el flujo completo de la integración con TikTok, de principio a fin. *
Subir
Formatos aceptados: mp4, mov
Máximo 5 archivos, de hasta 50 MB cada uno.
Por ejemplo, debería mostrar cómo se utilizan las funcionalidades de TikTok para desarrolladores, como Login Kit, Share Kit, Display API, Content Posting API y los ámbitos correspondientes.
Si tu aplicación no ha sido aprobada previamente, deberás utilizar un entorno de pruebas (sandbox) en el Portal para desarrolladores para demostrar la integración.
El vídeo de demostración debe mostrar el sitio web o la aplicación donde se integrarán las funciones.
Todos los productos y visores seleccionados deben mostrarse claramente en el video. Si no necesita ciertos productos o visores, asegúrese de eliminarlos antes de la revisión. De lo contrario, se retrasará el resultado de la revisión.
El vídeo debe mostrar claramente la interfaz de usuario y las interacciones del usuario.
Si tiene intención de integrarlo con una aplicación web, asegúrese de que el dominio del sitio web que se muestra en el vídeo de demostración coincida con la URL del sitio web que proporcione.
Si tiene intención de integrarlo con una aplicación móvil, el vídeo de demostración debería comenzar mostrando cómo se abre la aplicación.
Productos
Agregar productos
Alcances
Aún no hay ámbitos definidos. Añada ámbitos para configurar los permisos.
Agregar ámbitos
Historia
Registro de cambios
Comentarios de la revisión
Tod